哈喽哈喽
观众朋友们大家好
我是亚军
咱们今天接着玩废土快递
我自己也是把把车开到了星光城
那星光城就是我们的自建城
可以看到我身上带了76个脏水
这些脏水是哪来的呢
就是我们自建城上面这一块的湿地
这块湿地叫做雷云水库
在这里面可以积水
还可以钓鱼
好的
那么我们现在就开始着手建设自建城
建设世界城之前
咱们先睡个觉吧
直接住公寓
在这住公寓是比较花钱的
首先这样子啊
咱们在路上不是买了很多食材吗
什么水果蔬菜
鸡蛋牛奶呀
还有鸡肉猪肉啊
咱们在厨房里面稍微做一点料理
这样子啊
兄弟们
我把主角的点加一下啊
先把烹饪加起来吧
加5+4再加一点
我们以后就主角烹饪吧
因为主角是在车上不动的
一直不会动的
其他的人都会换的好
烹饪加起来之后
咱们照厨房里边啊点一下烹饪一个蔬菜
加一个肉就能做出小炒肉
然后蔬菜加鸡蛋就是青椒炒鸡蛋烹饪
然后面包加水果
就是甜面包啊
这几个简单的料理
这些料理的配方可以在网上去搜
贴吧里面有这个鸡肉和猪肉效果是一样的
你用猪肉加上蔬菜做也是小炒肉是一样的
我们让消防员吃几个料理
把他的压力值减一下
小炒肉压力值是降25
甜面包像32
但是你要做出高档的话
就降的多一点
像35吃两个高档的吧
到厨房里面把剩下的食材都给烹饪了
鸡肉蔬菜批量都做了算了啊
然后青椒炒蛋没有青菜了
那么面包加水果再做一点诶
鸡蛋和肉能做成什么
我试一下啊
木须肉好行了
已经没食材了
这些食材你拿去卖也可以
你也可以把它烹饪成料理
然后到大城市去摆摊好
那么现在料理做完了之后
咱们把这个城市稍微建设一下
点一下城市面板
首先要做的东西就是水泵
水泵顾名思义就是让它沉水的水泵
它的需求最低
找个资质最差的
那这样吧
秦始皇吧
秦始皇这个僵尸让僵尸去踩水好
那我们秦始皇就加跟住啊
全部加跟注好
OK行
始皇哎
丢在这个水泵里面查看
分配人员请始皇替换
我们来看一下这个岗位啊
水泵它的属性需求是要跟着五
但是我们当前人员跟踪有20
经超出很多了
所以他每天本来是产三个单位的水
由于我们的技能高
产出增加
所以实际上是产出了六个水
然后再安排一个工作的人奴隶
他本身有六点手工
那我们就让他加手工啊
让消防员继续加跟注啊
升级一块农田要繁荣度五对吧
好没关系啊
那么我们把这个城墙给他修一级
好的诶
咱们现在防守都有六了
就能把这个农田给他整出来了
好的升级之后
咱们农田里面有两块地
一块田地
一块树场
这里面的地块的属性是可以改造的
我们点一下改造
你可以把它改成树长
改成牧场
树场就是跟下面一样
种一些水果呀
木材呀
药啊
茶呀
咖啡呀
这玩意儿牧场就是养牛养鸡养鸡
有鸡肉和鸡蛋
养猪
有猪肉养牛
有蜂蜜吧
是蜜还是什么东西啊
忘了待会我们再看哈
我们第一块田种小麦
因为我们有人呢只有三个人
消防员替换上去
他的工作是18
属性要求是15
那么小麦产量只有12
是超出两个怎么办呢
我们在合成界面里面可以给他制作衣服
或者是来增加耕作技能
叫做农作服
可以加试点跟作
学习成功率29%
哎呀我们把秦始皇拿下来
秦始皇的智力很高
查看把这个配方给他学了
现在学习成功率是77%
学还要学一个东西
就是帽子
帽子里面有一个加手工的帽子
对不对
就这个玩意加五点手工
学好这两个东西学了就行了啊
咱们秦始皇再回到他的工作岗位
好滴
把奴隶的手工加起来
他本来就是要做手工工作的对吧
K19应该够了
还有一点呢直接加啊
加到20好滴好滴
在合成里边点一下服饰
做一天农作服
合成一顶帽子
看一下人物属性
工作服装备之前是产12个单位小麦
现在穿了农作服之后
是可以产15个单位的小麦
如果当前人物耕作等级是属性要求的一倍
那么就可以产20个小麦
以后找到更高的再给他换一下啊
好的我们再升级一个废弃的新工坊
把奴隶放到这里边来做酒酒怎么做呢
很简单
小麦加水就能做成小麦皮
人员分配奴隶
好的奴隶的手共有20
小麦皮的属性要求手工时
所以我们的产出是原来的一倍
那么基础的一套就安排完了
秦始皇产水
消防员产小麦奴隶
就会到仓库里面拿小麦和水做成小麦皮
自建城里面可以容下三多名工具人
所以我们要慢慢的去招人
我们还可以点一下交易面板
在里边跟别人签订贸易协定
注意只要有一种商品交易即可成立
打比方说这个伤口加油站啊
他需要弹药
建材药材蜂蜜
我们的城市只要能产出这四件商品里面的一件
就能跟他签订协议
签订协议之后
我们不但能赚钱
还能加好感度
还能加这个政治点
非常nice啊
所以我们发展自建城以后
就坐享其成
躺在家里数钱就行了
啥事都不用干
那这里杨某人呢还给大家一点建议
就是尽量避免交易那些比较重的商品
比如说矿粉木材
木炭
其实建材也比较重
但是建材是个例外
为什么说建材是例外呢
因为我们在自建城里面看一下城市面板
你要升级这些建筑物都需要建材
打个比方诶
我们要升级我们的破旧的公寓
需要20个建材
所以咱们每一次都要带一点剑才回来
我们在城市面板里面可以交换物资
然后把身上把身上的建材给他丢下去
建材非常重
哎我的建材呢见鬼了
真的是在这在这有14个建材全部给他丢进去
差不多行了啊
兄弟们行了
这剩下的这些物资
咱们就留着身上去做买卖的啊
那么这一次我就自己跑
跑完这一趟古帝城
还有点事情要说
那么我们就直接在谷地城建好了
兄弟们
我们到雷雨城了
我的计划是第二趟我应该会赚一点钱
但是没想到呢
我没赚到钱
为什么没赚到钱呢
因为我们第一趟有很多食物没有拿去卖
都在四县城里面做成了料理
做成什么木须肉啊
甜面包啊对吧
这些玩意儿这是洗
其二是我又招了四个人
所以把钱都用掉了
我打算是第二趟应该会存一点钱
然后到酒馆里面找这些NPC买垃圾点一下交流
在这跟他交易废品
但是没关系
因为我还接了一个限时任务
到南方哨所送300个碳粉
送300个单位的矿粉
这一趟交易可以赚7000块钱
那么这一趟过来我们就有钱了
游看下游有1300
1300呢
我们先不着急
如果有证人先不去
直接去刀锋军事基地
然后去南方少数把任务交了啊
我们开局的时候
这边的季节显示的是灰尘
现在是烈夏
这个季节路过沙漠地区
很容易导致引擎温度过高
多准备点水给引擎降温
如果到了冬天
我们的脏水一定要多备一点
要不然会非常非常麻烦的
好了
我们到刀锋军事基地了
碳粉外伤药外伤药慢一点
240都卖了算了
不要抬价成
要这也卖一点
一百两百都卖了算了
其实不要卖啊
虽然他这里是红的
但是售价不高
那15块钱你稍微慢一点点
价格掉下来才400块钱
我们自己也要用的好
那么碳粉的话
我们留300就够了
现在碳粉有700
那么我们可以卖413哎
没钱了啊
这家伙没钱了
他有多少钱
我们卖多少好
现在有3000多少钱了
然后找拾荒者买一点东西
其实这些我主要想给大家说一下
零件有什么东西会比较差
一个玻璃
一个是原料块
存个档
到时候搜索一下
出发现在我们要去南方少所交任务
下雨了
收集点雨水
哎呀
不要这个收集吧
这是危险区
等会我们出了危险区再收集
我们被禁止入内了啊
兄弟们
我不知道是为什么不要贿赂守卫
贿赂守卫有几率是失败的
直接交保证金
啧啧哎
我都奇了怪了
派系那我所有派系的好感度都是真的呀
道德要求12
可能是我的团队道德不够好了
行了啊
兄弟们行了
我的任务已经完成了
现在1万多块钱了
这个烤肉店怎么进不去
是个支线任务
先不管
去旅店试一下
政治点都快被我用光了
还有44点商店
看有什么特产
面粉衣服买一点啊
兄弟们
我之前买了一点衣服的
买两件就够了
旧时代电器是什么玩意
就这玩意我仓库里面的旧时代旧时代电路
这个玩意在古地城还有雷雨城
可以卖2000块钱
我在路上遇到僵尸旅行者
对僵尸旅行者
你用衣服给他换
他就会给你两个旧时代的电路
2万已经超重了啊
兄弟们
咱们车已经超重了
那么就不要买东西了
赶紧回去赶紧回去
已经超重了
看看这有没有顺路的任务
一些砂糖的原料
把30个甘蔗运往建设总局
现在总共三台哦
在这里啊
可以可以可以
这个汤又可以赚4000多
当前拥有32
我身上就有
干着吧
干脆不卖就完事了
好行
咱们直接回古帝城出发
其实让我们钱也很重啊
这个零件它一个单位的零件就是一个重量
1万个零件就是1万的重量
我们的车一共就1万7
所以钱赚了之后要及时消耗
然后我又买了十个单位的建材
建材准备出了自建城去搞建设的
其实没什么东西比较重啊
那就是建材很有钱
然后这个木材有点重
碳粉有点重
碳粉的重量有1000
本来想卖一点的
但是刀锋军事基地他他没钱收了
买多了
所以我当时就跟大家说嘛
这些建材少买一点木材拉矿粉啦
刚刚是不是又把矿粉是不是碳粉了
矿粉呐
木炭啊
这些玩意儿少买一点
操纵之后车就跑不快
很闹心啊
这个事情很闹心
弹药怎么这么重啊
400个单位弹药
我我没买
弹药是在军事基地搜的
待会回头把弹药放一点
在家里给大家中个就是尽量少我去买这些建材
然后再就是及时把钱花掉
或者把钱存起来好了
兄弟们
我们再次回到古地城
在商店里面把东西卖一卖药材
我有这么多药材
把药材卖1.70的价格好抬价
口粮不要买了
现在不要买了
牛奶慢一点
90的价格慢一点
好的食盐买1.20的价格
买一点好的面包也买1.26是吧
好30的价格买30个砍价
OKOK新水器留着吧
新手期新手期可以不用了啊
咱们的四线城已经开始沉水了
那净水器可以卖了
不要了
下麻雀肉之前搞了一大堆的
都卖了算了
再不做这个生意了
好旧时代电器OK售卖我一个
我去这城市被我掏空了
他只有1700了
这这这这我要买点东西
买点东西
来来来
医疗箱400的价格都可以买
都可以进砍价建材我真不想买了
他喵的太重了
但是我钱都花不出去啊
砍价再买六个建材
好在有5000块钱了
好行行
行了行了
那把这两个教室的电器卖掉4000块钱
我的天赚大发了
好的
经过一番操作
咱们的仓库2万7
我的天钱有1万3
然后我们仓库里面有2万7
我们先在城市里面租个仓库
升级仓库
200个零件
再去修理厂
车辆升级升级附送吧
把附送再升级好不好
好OK好
那么服从
又是那期
现在有1万9了
还有7000块钱
那么7000块钱我们就来消费废品啊
怎么买废品呢
就刚才说过了啊
就找这些家伙
如果有拾荒者的话
你直接可以找他购买废品
购买买什么东西呢
出去买原料块玻璃
它有原料块是吧
我靠原料块800块钱好贵啊
不是要买啊
原料块不要在这里买
在这里玻璃或者是等一下啊
出来再看
先买四个玻璃好
然后我们跟他交流交易废品看看啊
他这里原来快参考价值15哎
这里面原料块就便宜多了
等下我看一下啊
我们要交易的东西就是原料块
小组件
结合物件齿轮
其他的什么废报纸啊
神秘的液体呀
纤维呀
这个皮革啊
这些玩意一搜一大堆
我们要交易的就这几个东西
大家记住了
一个原料块
一个小组件
一个结合物件
还有一个齿轮
还有一个玻璃
大家可以看这几样东西
如果你库存很多的话
你可以族群少买一点
拿什么换呢
我们就拿钱换了800块钱
百分之百可以少一点
750可以了吧
哎呀你可真大方
我的朋友交易好的
然后再找第二个拾荒者购买废品
看一下他有什么东西
T恤买玻璃西装眼镜男
玻璃是做倍镜的
交易废品
废铁这些玩意都不要啊
离开交易废品什么破烂的
离开赏金猎人交易神棍啊
他叫神棍
我的天大床倒钩废铁都不要
都不要铁棒
你们那些什么垃圾玩意啊
虽然我是买垃圾
但是你这玩意还不如垃圾诶
玻璃五个来是五个玻璃
它参考价是35
400块钱还不够
这个玻璃要800块钱
六百六百六百
大方点
来这个眼镜男交易废品小组件
小组件有点贵
我给八百八百还多了750
750也多了650
650还多了550
我靠这么便宜
我记得小组件还有点贵了
400我去300
我去啊
不是小组件这么便宜的吗
我记得有点贵啊
行吧行吧
那只要200是吧
那我记错了240
那两百七两百七
好交易
是我记错了吗
好在就是这个大胡子交流
其实一开始那个原料块差的比较多
巨差原料块切合物件
这两个东西估计有点贵啊
铁质物品不要估计有点贵
九百九百多了
600 95%
那700好
OKOK那叫什么饲养员小组件齿轮齿轮我有多少
看看齿轮要36
买一点奇妙的物质
铁质物品
看铁质物品会有多少
就这就这就这OK500我去哦
齿轮有点贵
他没齿轮的价
齿轮的参考价值是49
齿轮有点贵
那我们前期可以少买一点
到后期有钱了再买齿轮
齿轮前期用的也不多
我的天好贵啊
一千一千的大方点大方点
交易前期多买点玻璃诶
什么口才不够
谈判专家
我的天呐
谈判专家口才太高了
不想搭理我
对爱我的人别紧张
我的固执很善良
我的手越肮脏
眼神继续发光
你不在乎我的过往
看到了我的翅膀
你说被火烧过才能出现
买了一大堆垃圾
现在已经没钱了
咱们先合成诶
先合成什么东西呢
哎呀智力高智力的
下一个下一个智力18
我们首先把天气和地形里面的配件给它整出来
加快我们车子的速度
先看一下天气
把这个雨刷先搞出来啊
我天呐
雨刷要什么要钱
我们这样吧
到这个坦途加油站去卖一点矿粉
再搞一点油
回头来从这转一圈
原油站日夜观工厂
绕着我们的星光城再去改装车
那这样吧
那我们先过去啊
先到加油站去
我们先搜吧
这里正常搜都可以搜到原油
然后搜到800个单位的原油
再搜
87好好打不过打不过走好
我们再继续收
可以收三次
不要抽油啊
直接交易
把碳粉都卖掉
这里收碳粉全部卖掉1500块钱
碳粉太重了
我们再不捣鼓这些玩意了
汽油0.4的价格买一点
0.5的价格买一点吧
多买一点
到时候我们要倒汽油的时间
可以在这卖掉
48的价格
确定非常缺盐
这个地方腌肉买一点
32的价格买一点
先去芦苇镇出发
杀手压力有点大
这个杀手他僵尸化了
他是食物不行
非得喝酒
那给他喝酒吧
这里要是遇到尸体的话
看一下你队员
如果你队员有道德非常高或是有道德非常低的
直接点继续前进
如果你的队员全全部道德都是十左右
你就掩埋尸体
就道德全是很低的诶
你就搜索一下
现在我这个杀手哎
我的杀手道德好像很低
所以我这都不点了
我就直接前进
看一下道德林
看到没有
他道德林
幸亏我没收拾啊
幸亏我没掩埋尸体
你要掩埋尸体
这个杀手很有可能会离队的
到芦苇深了看下疲劳
疲劳度很高了
直接睡
哎呀
我的正式点被碎光了
我的天交易一下
交易一下
有多少钱
3000块钱
面粉没有水果
买1.20的价格
买一点茶
没有药材
有这么多不买了
净水器买1.84的价格买一点行了
没什么东西了
咱们做一个悬赏任务
这政治点都没有了
悬赏任务可以奖励50点
政治点前期用来睡觉
快递就不接了
快递我接了一个购买悬赏在哪啊
这里走走走走走
我弯一下
接近汽车
他是个商人
前期不要养这些宠物
到了中后期钱很多的时候可以养一下
现在不养宠物
在哪养呢
在点一下人物
然后再宠物点一下
狗狗是加近战攻击力的
老鹰是加射击精度的
到中后期我们会人手养一只宠物
存个档啊
现在我没什么战斗力
如果是土匪窝子
什么叫独当土匪窝子肯定是打不过的
那我们打着试一下
快速战斗太多了
73打不过
打不过读档了
这就可以了
加速追上他
然后喂他五个口粮
再把它运回来就完事了
得到50点真实点
走吧走吧走吧
好招了
造材料造材料我们不造啊
是因为这里是感染区
不要造
造了之后又麻烦
又倒汽油
等后期咱们武装力强了
可以随便玩交易
小麦卖点也不要砍价
甘蔗留着
甘蔗是交任务的
然后水果慢一点慢一点慢一点
蔬菜也卖一点
40的价格
鸡肉也卖一点哇
巴蜀掏空了
已经掏空了
买点口粮吧
30价格买一点口粮
确定刚刚鸡肉还没卖啊
把鸡肉再卖一点
80的价格都可以卖
OK木材
我的天四十三四十
好可到星光城了
第一件事睡觉舒舒服服的睡觉
然后机械师他哎
我先给他吃点东西啊
压力有点大
机械师他的手工很高啊
初始的手工就是31啊
这么给他全部加手工
书本不够了
我的天老爷
我们先合成一个雨刮
来来来
防雨刷合成好
然后再合成坚固的防雨刷
合成防雨刷给它安装上去
密封防水布啊
这个东西也要装密封防水布
前提是要先做一个防水布
防水布需要涉水配件和防滑链
涉水配件防滑链在地形里面
射手配件防滑链好滴
然后再到天气里面
防水布要学习学习九本书
有没有好好学了
合成OK密封防水布需要17本书
见鬼了
我忘记买点书了
其实书不贵
真的我先把这个玩意给它装上
装备要600块钱
不装了
浪费钱
我待会装上去又要拿下来
这样我们把仓库先升级啊
兄弟们再深一些
好的
OK有点重
把建材先丢进去
OK医疗箱放一半
看哪个地方有书本
咱们去买一点再回来
好多事情都没做
搞得我心里像蚂蚁爬
还有书籍来这样子
来来来
城市面板消耗物资
把里面的小麦皮全部拿出来走走走
再跑一趟
啊这里没什么东西买的
来过的啊
这没来过没来过
商店口粮70的价格卖一点啊
轮胎不卖这个书籍
来来来
全部买走190本
砍价木材卖掉
砍下
食盐卖一点
48的价格
46的价格慢一点
小麦皮小麦皮是重点啊
兄弟们
这个城市缺小麦皮
小麦皮进价零啊
没有没有成本
我看一个卖多少哇
一个卖259
我的天老爷14瓶3000块钱哦
把城市已经掏空了啊
兄弟们其实可以在这里再带点建材回去
这里的建材很便宜啊
现在咱们的车上很空
带点回去好行了行了
就6000块钱了
仓库1万5
好走走走
回家回家又回家了
好我们再跑书没买
我的天差点忘了再买点书
多少钱
输了多少钱
1500啊
不不不不不
我购买差点搞错了
13最高13块钱
砍价都没了
好想回家
这一趟这些家伙都升到七级了
之前我们跑一趟这些NPC1只能升到五级
诶丧尸旅行者
丧尸肉
人肉或者是衣服上尸肉好像会给你一根项链啊
但是我还是没有丧尸肉
那给他衣服吧
两个小时的电路又可以换4000块钱
我特地招了个杀手啊
兄弟们
这个杀手他的注意力还可以
而且他的战斗力也还可
我是准备让他来站岗的
把射手点加一下
加战斗力多少没了吧
21好
有点疲劳是吧
我们先睡一觉好
把杀手放到防御设施里面
人员分配
杀手没装备枪是吧
等一下我们会给他枪的啊
琴现在还空了个位置下来
把之前那个智力最高的给他拿下来
智力最高的好像是秦始皇在水泵里面吧
看看水泵
对对对
把它撕下来
OK我们再去学习防水布的配方
77%
哎呀不行不行
下一趟我们要招一个程序员或者招一个研究员
他的智力非常高
40多学什么都是百分之百
别失败了啊
返回一半的事
见鬼这样啊
兄弟们
这期时间录的有点长了
我们把改装车的内容放在下期
下期详详细给大家讲一下这个配件怎么用
那么这期视频就到这了
喜欢的点个赞
支持一下
我是家军
咱们下期再会